ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
،كما يتدفق الماء بلا شكل
.وتَهُب الريح بلا هيئة
.لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة
.شبح، جهاز مراسلة آلي، وطوابع، وصندوق موسيقي
.ألغاز تبدو منفصلة تصل إلى نهاية واحدة
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
امرأة شابة تدعى هارونا يوكي
تطلب منا تحديد مكان صديقها على جهاز المراسلة الآلي
الذي لم تتمكن من الاتصال به
.لأنها تريد إعادته لصندوقه الموسيقي
،ولكن عندما وصلنا إلى منزل السيد أوغاتا شوغو
.علمنا أنه قد مات
،في وقت لاحق من تلك الليلة
ترى ران ظلًا مريبًا لرجل عجوز
يسير في الممر
.وقد تعرض حفيد السيد شوغو، مينورو، للاعتداء من قبل شخص ما
ثم تتلقى هارونا رسالة غامضة
.على جهاز المراسلة الآلي
"كنت في انتظارك، هارونا"
"صندوق الموسيقى العظيم - الجزء الثاني"
ألم تجدوا أي دليل على اقتحام المكان؟
.نعم
لقد جعل المطر الأرض طريّة جدًا
.لكن لا توجد آثار أقدام بالخارج
،وحتى لو دخل أحد قبل المطر
.يجب أن تكون هناك آثار أقدام عند مغادرة المكان
.لكننا لم نجد أي شخص مريب في الداخل
الشيء الوحيد المثير للشك
.هو الباب الخلفي الغير المقفل
.نعم -
الباب الخلفي؟ -
،صحيح، القفل على ذلك الباب معطّل
.إنه يفتح حتى عندما تهب الرياح
.هذا مثير للشك حقاً
إذًا لماذا لا تلقون نظرة بأنفسكم؟
،حتى لو دخل أحد من ذلك الباب
ألا تظنون أنه يجب أن يكون هناك بعض آثار الأقدام على الأرض؟
.إنها موحلة جدًا
.هذا صحيح. لا توجد آثار أقدام
إذا كانت موجودة، ربما يمكننا تصديق القصة التي أخبرتنا بها ران
.عن رؤيتها لظل رجل عجوز
.أخبرتكم، لقد رايتهُ
هل يمكنكم تحريك سيّارة الدورية قليلاً من فضلكم؟
.نعم، فورًا من فضلك
،أولاً، دعونا نستعرض كل التفاصيل مرة أخرى
.ثم نتفحص المنزل
.حسنًا -
،أيتها الفتاة -
أين رأيتِ الظل المريب؟
.هنا بالضبط
في هذا الممر. كان الرجل العجوز مع العصا هنا
.ثم اختفى هناك في الخلف
.إذًا لا بد أنه اختبأ في تلك الغرفة في النهاية
.لا، كنت في تلك الغرفة وكنت سألاحظ
.لكني رأيته
.لقد رأيت ظله من خلال الباب في هذه الغرفة
.وأنا أيضًا رأيته
مهلاً، لمن هذه الغرفة؟
.أنها غرفتي أنا وزوجتي
،عندما رأت الفتاتان الظل
هل كنت أنت وزوجتك في هذه الغرفة؟
.لا. كنت أنا وزوجتي في المطبخ مع ابننا شيرو
!مؤلم -
هل وجدت المتسلل؟ -
...لا، أعني
.لقد دست على دبوس الشعر هذا الذي كان على الأرض
هل قلت دبوس شعر؟
!تبا
كم مرة أخبرتك ألا تعرقل طريقي؟
أذاً؟
هل كان ابنك الذي تعرض للأذى معكم أيضًا في المطبخ؟
.لا، كنا نظن جميعًا أنه يستحم
وهل يمكنك إخباري ماذا كنتم تفعلون أنتم الثلاثة في المطبخ؟
،كان شيرو يعاتبنا
،قال إننا كنا فظين جدًا مع الأنسة هارونا
نطرّح عليها الكثير من الأسئلة
.بعد أن كانت لطيفة بما يكفي لتأتي لزيارتنا
الكثير من الأسئلة؟
،لا، الحقيقة هي
السيد شوغو، رب هذا المنزل، وأنا
كنا أصدقاء على جهاز المراسلة الآلي
.وأرادوا أن يعرفوا عماذا كنا نتحدث وما شابه
.نعم
،هؤلاء الثلاثة، بما فيهم أخي السيد مينورو
.كانوا يحققون معها تقريبًا كما لو كانت مجرمة
.لكن ذلك لم يزعجني على الإطلاق
تحدثت عن كيف أن اهتمام السيد شوغو بالطوابع
جعلني أجمعها أيضًا
.وتذكرت الكثير من الذكريات الجميلة
،حتى أنني طلبت أن أعود
.لذلك لم أتضايق أبدًا
بالحديث عن الطوابع، السيد مينورو ذكر شيئًا
.عن طوابع محفورة يدويًا تساوي 200 مليون
أين هو الآن؟
ربما تلك الطوابع
.لها علاقة بما حدث الليلة
.أعتقد أن مينورو في غرفته المجاورة
لقد اختفوا؟
.نعم، هذا صحيح
كان لدى الجد مجموعة رائعة
.لكن تلك الطوابع المحفورة يدويًا كانت الأكثر إثارة للإعجاب
نحن كنا نعتمد على المال الذي ستحققه عند بيعها
.لذا بدأنا بشراء كل أنواع الأشياء
قلت "نحن"؟
.نعم، أمي وأبي وافقاً على ذلك
.أخبرني
ماذا؟ -
هل غرفتك في الجوار؟ -
نعم، هي كذلك، لماذا؟
.حسنًا إذًا
ولمن الغرفة على الجانب الآخر؟
.تلك غرفة الجد والجدة
...إذًا ربما
مهلاً، أيها الفتى؟
.كما توقعت
.هذه هي الغرفة التي تعرض فيها السيد مينورو للاعتداء
...هذا يعني
.أن تخطيط الغرف هكذا
.أعتقد أنني عرفت كيف تم الأمر الآن، لقد اكتشفت الخدعة
الآن يجب أن أعرف من كان ظل الذي رأته ران
.ولماذا صندوق شوغو الموسيقي الذي أعطاه لها فيه نوتاتٌ ناقصة
لقد كتبت نوتات الأغنية
أثناء استماعي لصندوق موسيقي آخر
.لكنني لا أعرف حقًا ما هو
."هذه الموسيقى الخاصة بأغنية "تعال يا ربيعي العزيز
كيف حصلت عليها؟
.لقد صادف أنها كانت جزءًا من واجبي المنزلي لمادة الموسيقى
.دعني أرى، سأعيد كتابتها لتصبح صحيحة
.مهلاً
.حسناً
...تبا
.ران
ماذا هناك؟
.لا شيء، لا شيء على الإطلاق
.تفضل، أعتقد أن هذا صحيح
.إنها رائعة
.أخبريني يا اختي ران
ما فائدة هذه الرموز الثلاثة؟
.إنها المفاتيح الإيقاعية
المفاتيح الإيقاعية؟، هكذا إذن!
.إذا حدث أي شيء، لا تترددو في الاتصال بنا في أي وقت
.شكرًا
.ما زلنا لا نعرف إن كان لصًا أم شبحًا
.نعم -
.المعذرة -
هل رأى أحد كونان؟
.هذا بسيط جدًا
.لقد عرفت الأمر الآن. لقد اكتشفت كل شيء
أعرف هوية الشبح في المنزل
.ومن أرسل الرسالة الغامضة على جهاز المراسلة الآلي
.وأعرف ما يعنيه ذلك الصندوق الموسيقي ذات النوتات الناقصة
.و يا سيد شوغو
.أعرف أين أخفيت تلك الطوابع الثمينة الخاصة بك
،الآن كل ما علي فعله هو
...تخدير العم كوغورو كالمعتاد و
.اسمع، أنت
كم مرة أخبرتك ألا تتجول بعيدًا؟
.هيا، سنعود إلى المنزل
نعود إلى المنزل؟
.لكنني وجدت للتو شيئًا مهماً
.هناك، انظر إلى ذلك
أرى ماذا؟ عماذا تتحدث؟
.تحرك قليلاً إلى اليمين
إلى اليمين؟
أبي؟
.فهمت، إذًا هكذا هو الأمر
.ران، اطلبي من الجميع الحضور إلى هنا
.نعم
،انتظري، قبل أن تفعلي ذلك، أحضري لي بعض الورق الأسود
.وزوجًا من المقصات وبعض الشريط اللاصق الشفاف
أين هو؟
لقد وجدت اللص، أليس كذلك؟
.لص؟ لم يكن هناك لص من الأساس
لن تخبرنا أنه كان شبح أبي، أليس كذلك؟
.بالطبع لا، ذلك أيضًا لم يكن موجودًا أبدًا
كل الأشياء الغريبة التي حدثت الليلة
.تم التخطيط لها من قبل أحدكم
ماذا؟
.لكن الأشياء الشبيهة بالأشباح حدثت قبل الليلة أيضًا
قبل الليلة؟
نعم، أتحدث عن الوقت
.الذي حصلت فيه الأنسة هارونا على الصندوق الموسيقي من السيد شوغو
.نعم، أخبرتنا بتلك القصة عدة مرات
إنها عن الوقت الذي أعطاها فيه الجد الصندوق الموسيقي
.دون إخبارنا به، قبل عيد الميلاد
.لا. لقد أعطاني الصندوق الموسيقي في عيد الميلاد الماضي
.هذا مستحيل. توفي أبي في السادس من ديسمبر العام الماضي
مستحيل؟
وبالأضافة الى ذلك، كان أبي في المستشفى منذ ذلك الربيع
.ولم يكن في حالة تسمح له بالتحرك
مهلاً، ماذا يحدث بالضبط؟  -
.الأمر بسيط جدًا -
شخص ما تظاهر بأنه السيد شوغو
وترك الطرد الذي يحتوي على الصندوق الموسيقي بالقرب من الأنسة هارونا
.بينما كانت تنتظره أمام تمثال هاتشيكو، هذا كل شيء
أليس هذا صحيحًا؟
يا سيد شيرو؟
شيرو هو من فعل ذلك؟
هل هذا صحيح؟
.مهلاً، شيرو
.لقد طلب مني ذلك
.الجد طلبت مني
،قال: "حتى بعد دخولي المستشفى
".أريدك أن تعتني بهذه الفتاة
"."إنها تذكرني بجدتك وهي وحيدة جدًا
هل تقصد أنك كنت ترسل لي الرسائل منذ الربيع الماضي؟
نعم. لقد كنت أتواصل معكِ
.نيابة عن جدي
في الواقع، كنت أنوي إخباركِ بالحقيقة
...عندما رأيتك في عيد الميلاد، لكن
،عندما رأيتكِ واقفة هناك، مع وشاحك الأحمر حول عنقك
،بدوتِ متحمسة وسعيدة جدًا
.لهذا لم أستطع جمع شجاعتي لفعل ذلك
لكن، كيف عرفت أن أنه كان أنا؟
عرفت من البداية أنك أنت
.من أعطى الصندوق الموسيقي
.عرفت ذلك في اللحظة التي جئت فيها لاستقبالنا عند الباب الأمامي
...مستحيل
: في ذلك الوقت وضعت يدك على كتف السيدة هارونا قائلاً
.""هي التي كانت تخفف من آلام جدي
.لندعها تستريح في غرفتها لبعض الوقت
في تلك اللحظة، لم نكن قد قدمنا أنفسنا بعد
.وكانت ران، التي هي في نفس عمرها، حاضرة أيضًا
،لكنك عرفت بالضبط أيهما هي الأنسة هارونا
.على الرغم من أنه لم يقابلها أحد بعد
.هذا عندما خطرت لي الفكرة فجأة
.ربما كنت أنت من أعطاها الصندوق الموسيقي
إذا كان هذا صحيحًا، فهل كان ذلك أنت؟
هل أسقطت آلة الكوتو تلك علي لأنك غضبت من
أنني كنت أحقق معها باستفاضة؟
.لا، لم أكن أنا
.ران، أطفئي الأضواء
.بسرعة -
.نعم -
كونان؟
مهلاً؟ كونان، أين أنت؟
.أنا هنا يا اختي ران
كيف وصلت إلى هناك؟
.لقد كنت هنا دائمًا
.غير صحيح. لقد رأيت ظلك على الباب للتو
.ألقِ نظرة على الزجاج في الردهة
الزجاج في الردهة؟
ماذا من المفترض أن أرى؟
...لماذا، هذا هو
.هناك قطعة من الورق الأسود ملصقة على الزجاج
.إنها على شكل كونان
.لقد وضعتها هناك منذ قليل لأن العم كوغورو طلب مني ذلك
...إذًا هل تقول أن الرجل العجوز الذي رأته ران كان
.هذا صحيح، لقد رأت ران صورة ظلية
شخصية رجل عجوز، مقطوعة من ورق أسود
.ملصقة على الزجاج في الردهة
،إذا اقتربت سيارة من الشارع الخلفي
فإن أضواء المصابيح الأمامية ستسطع من خلال
الباب الخلفي المفتوح نصفياً
وسينعكس ظل الرجل العجوز الورقي
.على الباب، هذه هي الخدعة
،الآن بعد أن ذكرت ذلك، عندما رأيت ظل الرجل العجوز
.سمعت بالفعل صوت حفيف
.كان ذلك على الأرجح صوت سيارة تمر على الطريق المبتل بالمطر
.فهمت
إذًا باستخدام هذه الخدعة، ليس عليك أن تكون حاضرًا فعليًا
.عندما يظهر الرجل العجوز
.شيرو، حتى أنت كان بإمكانك فعل ذلك
لكن يا أخي أخبرتك من قبل، كنت هنا بالضبط
.كما عندما تعرضت للاعتداء -
،كان بإمكانك فعل ذلك أيضًا -
.بينما كنت في هذه الغرفة
إنه فخ بسيط، كل ما تحتاجه هو بعض خيط الصيد
.وبعض مشابك الشعر لصنعه
فخ؟
،الشخص الذي تسبب في هذه الفوضى
علق آلة الكوتو من السقف في غرفة جدك
،ثم أسقطها
.لقد كانت مجرد صدفة أنك أصبت بها
.سيد مينورو، كنت تتسلل إلى هناك لتفقد آلة الكوتو
.هذا صحيح، هكذا أصبت
،لا تعرف ما تتحدث عنه
لماذا أود أن أفتش آلة الكوتو؟
،لأنه أثناء العشاء
"ذكرت الأنسة هارونا أن الصندوق الموسيقي يعزف أغنية "تعال يا ربيعي العزيز
وبما أنها كانت الأغنية المفضلة لجدتك
،وكانت تعزفها دائمًا على آلة الكوتو
.ظننت أن الطوابع قد تكون مخبأة داخل آلة الكوتو
،لكن حتى لو سقطت آلة الكوتو من السقف
.كيف من الممكن أن تصيب رأسه بدقة
،إلى جانب ذلك، إذا كان سيبحث داخل آلة الكوتو
ألم يكن ليضيء الأضواء؟
عندما وصلنا، كانت الغرفة مظلمة، أليس كذلك؟
.السيد مينورو لم يضئ الأضواء لأنه لم يستطع
،الجهاز الذي نصبه الجاني رفع الضوء لأعلى
،قريبًا من السقف وفي الظلام
،لم يعرف السيد مينورو مكان سلك الضوء
،ولم يجد خيارًا آخر
انحنى على الأرض
،وحسّ المنطقة التي تكون فيها آلة الكوتو عادة
.وعندما وجدها، كان ينوي أخذها إلى غرفته
ثم سمع صوت الاحتكاك
،بين وتر آلة الكوتو وخيط الصيد ونظر للأعلى
.وبسوء الحظ، هذا عندما سقطت على رأسه
.أخي
.نعم صحيح، كما قال
لكن كيف تم تركيبها لإسقاط آلة الكوتو، على أي حال؟
.الأمر بسيط جدًا
أولاً، تحصل على خيط صيد طويل جدًا
،لف سلك الضوء حول منتصف خيط الصيد
،ثم مرّر طرفي الخيط تحت الوتر
.ثم توضع آلة الكوتو مؤقتًا على الصندوق
بعد ذلك، يمرّ طرفا الخيط عبر فتحة التهوية
ويمران عبر غرفة السيد شيرو، ثم غرفة السيد مينورو
.ثم غرفة السيد أوغاتا وزوجته
.حتى يصلان أخيرًا إلى الغرفة التي كانت تقيم فيها ران و والأنسة هارونا
ثم، حتى لا يتدلى الخيط، يتم ربط الطرفين
.ثم تثبيتهما في مكانهما بين الأبواب باستخدام دبوس شعر
،بعد ذلك، انزع آلة الكوتو من الصندوق ودعها تتدلى
.ثم يصبح فخك الجاهز مكتملًا
...بعد ذلك، كل ما عليك فعله هو فتح الباب
سيفلت دبوس الشعر
.وهذا سيؤدي إلى سقوط آلة الكوتو
...لحظة، أتقصد أن
.هذا صحيح
الشخص المسؤول عن ظهور الشبح الليلة
.هو الشخص الذي فتح ذلك الباب
.يا أنسة كازوكو
كان ذلك أنتِ، أليس كذلك؟
أمي؟
لماذا؟
ربما لأنها
.لم ترد الأنسة هارونا أن تبحث عن تلك الطوابع
،أنا متأكد إلى حد ما أنها نصبت الفخ بينما كنا نأكل
.عندما غادرت لتحضّر فرشنا
،ثم عندما سمعت صراخ ران والأنسة هارونا
،أسرعت وفتحت الباب ببراءة
.مسببة سقوط آلة الكوتو
،وبينما كان الجميع يهرعون إلى غرفة الجد
أزالت القصاصة من النافذة
،وأرسلت رسالة إلى جهاز المراسلة الآلي الخاص بهارونا من هاتفها الخلوي
.محاولة إخافتها
.كانت تحاول إخافة الأنسة هارونا بعيدًا عن هذا المنزل
لكن ماذا فعلت بكل خيط الصيد ذلك بعد ذلك؟
.كانت أمي خلفنا مباشرة عندما وصلنا إلى غرفة جدي
لم يكن لديها وقت لنزع الورق من النافذة
.وإزالة كل خيط الصيد أثناء استخدام الهاتف
.كان لديها شيء ما يساعدها
.إنه خلف أختي ران مباشرة
مروحة؟
أنا متأكد إلى حد ما أنها قطعت الطرف المربوط من الخيط
وسحبت أحد الطرفين إلى هذه الغرفة ثم استخدمت شريطًا لاصقًا
.لصقه على ظهر شفرات هذه المروحة
.هكذا إذن
كل ما كان عليها فعله هو تشغيلها
.وسيقوم تلقائيًا بلف الخيط
.ما زلت لا أصدق هذا رغم ذلك
كيف يخطر ببالكِ أمر كهذا؟
في الوقت القصير الذي كان لديكِ خلال العشاء؟
.إنه ليس مستحيلاً
،بعد كل شيء، هذه الخدعة باستخدام خيط الصيد
هي شيء تعلمته من المقالب التي كان الأولاد يلعبونها
.عندما كانوا أطفالاً
ماذا عن القصاصة الورقية للرجل العجوز؟
ذلك، أحد الضيوف الذين مكثوا معنا مرة
،ظن أن بعض الأوراق العالقة على النافذة هي ظل شخص ما
.تذكرت ذلك
.الأنسة هارونا أخافتني
ذكرت أنها تجمع الطوابع
.وقالت إنها تريد زيارتنا مرة أخرى
هل كنت أنت من أرسل لي الرسائل سابقًا تقول "لص"؟
.نعم، ذلك كنت أنا. أنا آسفة
.أمي، هذا كان فظيعًا
كيف يمكنكِ تحطيم آلة كوتو الجدة من أجل شيء مثل هذا؟
.تلك الآلة الكوتو لا تساوي شيئًا
مهلا، مهلا؟ -
،الحقيقة هي -
.لقد رهنت آلة الكوتو الحقيقية وحصلت على بديل رخيص
،مطبخي الجديد، سيارتك الجديدة
،وكمبيوتر مينورو
.كنا غارقين في الديون
إذًا أعتقد أننا سنبيع
.الصندوق الموسيقي الخاص بجدي
لكنني فحصته وقيل لي
.أنه مجرد قطعة تذكارية عادية
.هذا غريب
أخبرني جدي ذلك
،تقديرًا لقيامي بالتظاهر بأنه هو
،كان يعطيني صندوقه الموسيقي
أولئك الذين يعرفون ما يبحثون عنه
.سيدركون أنه يستحق 200 مليون
قلت 200 مليون؟، ذلك الصندوق الموسيقي؟
.اشترى أبي ذلك كتذكار عندما ذهب إلى منتجع صحّي
.إذن فجدي كان يخدعك
،الصندوق الموسيقي نفسه لا يساوي شيئًا
.بل في النوتات الناقصة
في اليابان، نستخدم السلم الموسيقي دو ري مي
.وأيضًا الترميز الياباني الأصيل، إيروها
'النوتات الناقصة هي 'لا'، 'دو' و 'لا
،وإذا استخدمنا سلم إيروها
.'ستكون 'إي'، 'ها' و 'إي
إيهاي؟
.إيهاي : لوح خشبي يُستعمل في الطقوس البوذية اليابانية لإحياء ذكرى الموتى
أيعقل؟
...أيعقل -
.عثرت عليها -
.هذا هو -
.رائع
...مرحى، مرحى
ماذا يحدث؟
.شكرًا جزيلاً لك
.الآن يمكنني استعادة آلة الكوتو تلك
.نحن مدينون لك بكل شيء
من أنت بالضبط؟
.حسنًا، الحقيقة هي، أنا موري كوغورو
موري كوغورو؟
المحقق الشهير؟
.هذا أنا
إذاً لماذا لم تخبرنا من قبل؟
.إذا كنا نعلم ذلك، لطلبنا منك البحث عن الطوابع
.ولما أصيب مينورو
...حسنًا
.يا لهم من أنانيين
كيف أستطيع أن أغيّر كلماتي
لكي تتمكن من الفهم
منذ ذلك الحين، مرّت فصولٌ كثيرة
لكنّك دائمًا كنت تبتسم بجانبي
ومع ذلك، ما زال هناك أمر واحد لا أستطيع قوله
...سرّ قلبي
لا أحمل أي شكوك
طالما بقي هناك ولو قليلٌ من المستقبل
فلا بدّ أن أستطيع العثور على الحقيقة
لا أستطيع البوح بها، فقط القليل بعد
...أنا أنتظر الفرصة
.شكرًا على كل شيء
.لا، لا داعي للشكر
لكن، هل أنت واثق أن كل شيء على ما يرام؟
.ربما قصد السيد شوغو إعطائك وحدك، تلك الطوابع
.لا بأس
.لأنني حصلت على شيء يستحق أكثر من ذلك
.إنه جهاز المراسلة الآلي للجدي
.أنسة هارونا أعطتني إياه
.وطلبت مني أن أواصل تقديم الدعم المعنوي لها
.شكرًا من أعماق قلبي
.أتعلم، أعتقد أن الربيع هنا
.الربيع؟ يكاد يكون الصيف
.لا تهتم، بالنسبة للسيد شيرو، إنه الربيع
.أيها الربيع، تعال إلي. أسرع إلي
.إنه لا يأتي إلي أبدًا